# Что это такое?
  Тестовое задание на Java intern.
# Немного про реализацию:
  - Репозиторий - на выбор HashMap(заменю потом на  ConcurrentHashMap ) или БД H2(параметр --useDb=true)
  - Сервис для HashMap синхронизован с помошью ReadWriteLock
  - Обработка ошибок (выдача понятных ответов)
  - Юнит тесты и немного интеграционных(без контекста)
# Cамо задание
Необходимо разработать простой сервис который будет хранить данные в оперативной памяти по текстовому ключу. 
https://ru.wikipedia.org/wiki/База_данных_«ключ-значение»

  Необходимая функциональность:
1. Операция чтения (get)

	Принимает следующие параметры:
		a) ключ для хранилища.
		
	Возвращает данные, хранящиеся по переданному ключу или метку отсутствия данных.
	
2. Операция записи (set)

	Принимает следующие параметры:
		a) ключ для хранилища;
		b) данные для хранилища, которые будут ассоциированы с переданным ключом;
		c) опциональный параметр ttl (продолжительность жизни записи), 
			по истечении данного временного промежутка данная пара ключ-значение должна автоматически удаляться из хранилища.
			Если параметр не передан - использовать ttl по-умолчанию.

	Если по переданному ключу уже хранятся данные - их нужно заменять, а также обновлять ttl у данной записи.
	Возвращает метку успешности или неуспешности операции.

3. Операция удаления (remove)

	Принимает следующие параметры:
		a) ключ для хранилища.

	Удаляет данные, хранящиеся по переданному ключу.
	Возвращает данные, хранившиеся по переданному ключу или метку отсутствия данных.

4. Операция сохранения текущего состояния (dump)

	Сохраняет текущее состояние хранилища и возвращает его в виде загружаемого файла.
	
5. Операция загрузки состояния хранилища (load)

	Загружает состояние хранилища из файла, созданного операцией dump (пункт 4).

# Как запускать:

- В консоли(java -jar jar_name)
- К приложению прикручен swager-ui: http://localhost:8086/swagger-ui . Там можно протестить эндпоинты. http://localhost:8086/api-docs - чтобы скачать openapi.json спеку
- Порт можно задать через параметры коммандной строки при запуске --server.port=8086
- Еще можно задать интервал для задачи по очистке хранилища (по умолчанию 20с) как --scheduler.fixedDelay=время в мс и откл/вкл --scheduler.enable=true/false
